传牙签# 7# 50# 3# 20# heavyTaste# indoor# <html>
参与游戏者每人抽一张扑克牌，然后相继按扑克牌的顺序坐好，持最小（或最大）的那张扑克牌的人为先头，用嘴衔住那根牙签，依次传到下一个人的嘴里，不许掉哦。

注意不能借用手或任何工具帮忙，如果掉了，那自然要受到惩罚喽，传完一圈后，游戏未完。

将牙签撅一半，继续抽扑克牌，按新的顺序坐好，接着下一轮的传递...继续撅一半...

再撅...

越来越刺激
</html># pic1
国王游戏# 7# 50# 4# 20# heavyTaste# indoor# <html>
(1)每个人分张数字.

(2)抽出一人做国王,国王可以命令任何做事情 
</html># pic2
我爱你VS不要脸# 6# 50# 5# 20# heavyTaste# indoor# <html>
规则：众人围坐成一圈，规定只能对自己左边的人说“我爱你”，对右边的人说“不要脸”。

两人之间只能连续对话3次。一旦有人说错，即受罚。

亮点：当游戏达到一定速度时，反应跟不上的人，往往会出现“我⋯⋯不要脸”或“不⋯⋯我爱你”之类的经典“自白”。<html>
# pic3
萝卜蹲# 5# 40# 4# 30# fresh# outdoor# 
将参与者分成四堆以上，每堆人手牵着手围成一圈，给每堆人以颜色或数字命名.

任意指定一堆萝卜开始统一下蹲，同时还要念词，再指定别的萝卜堆做同样动作，目标要一致，依此类推但不能马上回指。

以一实例加以说明。有红、白、黄、紫四堆萝卜，白萝卜先蹲，蹲的时候念“白萝卜蹲，白萝卜蹲，白萝卜蹲完红萝卜蹲。”

念完后所有白萝卜手指一致指向红萝卜堆。

红萝卜们马上要开始蹲且口中一样要念念有词，之后他们可以再指定下一个但不能是白萝卜。
# pic4
两只小蜜蜂# 5# 30# 2# 5# girlPreffered# indoor# 
念词：两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，飞呀...

动作：

1.两手作兰花指状展开双臂上下飞舞；

2.两手换掌状于胸前交*飞舞；

3.出手锤子剪刀布；

4.赢者伸掌作摔巴掌状，口念"啪啪"；输者和声"啊啊";不输不赢则同时努嘴作"咋咋"亲嘴状。

胜负：看反应速度，负者罚一节目。
# pic5
一只青蛙# 5# 20# 2# 10# fresh# indoor# 
参与者围成一圈，面朝中央。主持人念“一”，顺时针下一位念“只”，再“青”再“蛙”再“跳”再“进”再“水”再“中”再“扑通”；接着“两只青蛙跳进水中扑通扑通”...依此类推，跟不上节奏或出错者罚节目。
# pic6
大瞎话# 5# 50# 5# 20# boyPreffered# indoor# 
由一人蒙上眼睛扮"瞎子"，坐在"瞎子"左侧的人开始不断的指在座的每一个人。

当他指向其中的人和一个人，就问"瞎子"，"这个行不行？"。"瞎子"如果说不行，就继续指下一个人。直到"瞎子"同意的时候，被指的那个人就是被游戏选中的人。

"瞎子"摘下眼罩，根据每个人的表情来猜测谁被选中了，而参与的人不能告诉瞎子。

当然，被选中的也可能是"瞎子"自己。瞎子要出一个题目或者说指定一个节目，要被选定的人去完成。和大冒险一样，节目越荒唐越刺激越好。

下一轮，由上一轮被选定人来做瞎子。
# pic7
官兵捉贼# 5# 40# 4# 4# fresh# indoor# 
用具：分别写着"官、兵、捉、贼"字样的四张小纸这个游戏最好是四个人来玩。

将四张纸折叠起来，参加游戏的四个人分别抽出一张。抽到"捉"字的人要根据其他三个人的面部表情或其他细节来猜出谁拿的是"贼"字，猜错的要罚，有猜到"官"字的人决定如何惩罚，由抽到"兵"字的人执行。
# pic8
数7# 6# 40# 4# 20# puzzle# indoor# 
这么古老的游戏！不过，既然旧瓶能装新酒，老游戏也能翻出新花样！

回顾一下老游戏的规则：首先人要多一点，4人以上。任意一人开始数数，1、2、3⋯⋯那样数下去，逢到7的倍数（7、14、21⋯⋯）和含有7的数字（17、27⋯⋯）必须以敲桌子代替。

如果有谁逢7却数出来了，就输，有谁没逢7就敲桌子的，也输。奉劝没有数字观念的人不要玩这个，很容易输的。再看一下新花样：开头是一样的，但是，数到逢7的数字后，要倒回去数！比如，原来是顺时针数的，轮到甲是7，他敲一下桌子，照理坐在他左边的乙应该接下来数8，不是！现在要变成逆时针，由坐在他右边的丙数8！这样转来转去，我向你保证，转不了三次方向大伙儿就迷糊啦！还有一点要说明：只有第一回是从1开始数的。接下来谁输了喝酒之后，由他开始数，可以不必从1开始，而是以小于10的任意数字开始。
# pic9
狼人# 9# 40# 5# 20# puzzle# indoor# 
“狼人”这款桌游的故事发生在一个经常有狼人出没的小镇。每个玩家会被安排一些神秘的角色，比如说是狼人、村民或是一些特别的角色，像长老、猎人、女巫、小女孩、预言家等等。游戏中还有一个人负责控制整个游戏的流程。

游戏的时间进程以白天和黑夜的更替为代表。夜里，狼人秘密地选择一个村民杀死。白天到来的时候，被杀的村民就会被淘汰出游戏。剩下的村民，包括不同的村民和那些有特殊身份的村民，商讨并投票，说出他们怀疑谁是狼人。当然他们是根据一些线索和特殊的人物进行判断的。被投票选出的这个玩家就“以私刑被处死”，他将显露他的身份，然后被淘汰出局。

狼人（1〜4人）：即是杀手，每晚将杀死一个村民。

普通村民（若干）：普通村民没有任何特殊功能，但是当他们全部死亡后村民就输了。

特殊村民：

预言家（1人）：预言家每晚可以确认一个人的真实身份，有点像警察，但是他死了并不代表狼人赢。

女巫（1人）：女巫有两瓶神奇的药水。一瓶是灵药，可以在当晚救回一个被狼人杀死的死者；另一瓶是毒药，可以杀死任意一个活着的人。一局游戏，女巫每瓶药只能使用一次，每晚只能用一瓶药。

猎人（1人）： 当猎人被狼人杀掉或者被村民无辜票死后，他可以向任意一个活着的人发射一颗绝命子弹。当猎人被女巫毒死，或殉情而死时，不能开枪射杀人。

丘比特（1人）：丘比特在第一天晚上指定任意两个人（可以包括他自己），使他们成为恋人。当两个相爱的人其中一个被票死、杀死、毒死或射死，另一个人则必须殉情。恋人之间永远不能互票互杀。特殊：如果两个恋人一个是村民，一个是狼人，他们须消灭除他俩之外的所有游戏者而取胜。如果发动了新月卡《愚人节》则情侣必须互相指控对方。如果情人之间某人死亡，另外一人不会殉情死亡（第二天效果结束）。

小女孩（1人）：每个晚上狼人出动时，小女孩可以睁开眼睛偷看。但是如果狼人发现了，就可以立刻杀掉小女孩。杀了小女孩以后，原来选定的被杀人选就无效，因为一晚只能杀一人。小女孩不可以被守卫守护。

守卫（1人）：守卫每晚可以守护一个人，这个人不会被狼人杀害（但是仍然可以被女巫毒死）。守卫可以守护自己，但是不能连续两天晚上守护同一个人。主持人需翻看被守护的人的身份牌。守卫不可以守护小女孩。

长老（1人）：长老在第一次受到狼人袭击时，并不会死亡。只有在被狼人第二次袭击时，长老才会被杀害。不过，注意，如果长老是被村民误杀的，例如，投票处决、猎人的子弹、女巫的毒药，作为一个莫大的教训，所有普通村民(除狼之外的其他角色)都将失去他们的特殊能力。如果白痴的身份卡已经翻开，则他将离开游戏。如果长老被女巫的灵药救活，则只能救活一条命。

白痴（1人）：白痴平时与普通村民无异，但当他被村民票死的时候，他可以翻牌亮出身份，若如此做就能免死。但是翻牌以后的白痴不能投票，但是他可以在白天发言。

替罪羊（1人）：白天投票时当出现平票时，替罪羊死。所以替罪羊要竭力避免平票的出现。替罪羊死之前，可以指定下一个白天的投票中，哪些玩家可以投票，哪些玩家不得投票。注意，如果替罪羊死前只指定了一名玩家，让他可以在下一天投票，则该玩家很可能在接下来的晚上被狼人杀死，于是下一天就没有人能够投票了。

吹笛者（1人）：每个晚上，吹笛者将在女巫之后被唤醒，他将在两名玩家身上施下魔法，然后闭眼。主持人轻碰这两名玩家的肩膀，表示这两名玩家已经被魔法迷惑，接着让所有被迷惑的人（不论是当晚被迷惑的还是之前被迷惑的）睁眼，他们可以知道哪些人已经被吹笛者迷惑，然后闭眼。场上活着的玩家，如果全都被吹笛者迷惑，则吹笛者获胜，其余玩家（狼人、恋人、村民）都输掉。这种情况很可能会在某次投票之后发生，或者在狼人杀了人之后。吹笛者不得迷惑自己。被迷惑的玩家仍然扮演他们的角色，并且仍然具有角色的特殊能力。吹笛者的魔法不会在两名恋人之间传播。

盗贼（1人）： 当游戏中存在盗贼这个角色时，主持人在分发牌前须额外加入两张“普通村民”。大家确定角色之后，主持人将两张多出来的牌背着放在桌子上。在第一个夜晚，盗贼将最先被唤醒，然后可以查看这两张牌，并且把其中任意一张牌与自己的牌互换。
# pic10
谁是卧底# 9# 40# 5# 10# puzzle# indoor# 
在场7个人中6个人拿到相同的一个词语，剩下的1个拿到与之相关的另一个词语。

每人每轮只能说一句话描述自己拿到的词语（不能直接说出来那个词语），与不能让卧底发现，也要给同胞以暗示。

每轮描述完毕，7人投票选出怀疑是卧底的那个人，得票数最多的人出局，俩个人一样多的话，待定（就是保留）。

若有卧底撑到剩下最后三人，则卧底获胜，反之，则大部队获胜。
# pic11
富饶之城# 10# 40# 2# 8# boyPreffered# indoor# 
富饶之城是一款卡牌城市建造类游戏，玩家每轮需要按顺序从逐渐减少的角色中选择自己角色，而且必须猜测对手的想法和对方的角色来进行选择。

每个角色均有特殊效力，可让玩家获得更多的金币或是享有特权。

游戏的目的是建筑八个建筑并获得最高分，一旦某个玩家建造了第八个建筑物，游戏就结束了。此时拥有最高分数的玩家获得胜利。
# pic12
卡卡颂# 9# 40# 2# 5# puzzle# indoor# 
卡卡颂（Carcassonne），又名卡卡送、卡卡城，是一种适合二到五人玩的德式桌上游戏。也是目前玩家范围最广的游戏，衍生和扩展的游戏最多，与卡坦岛并成双卡，游戏玩家人数的弹性很大，这款游戏由 Klaus-Jürgen Wrede 设计，曾经得过2001年的 the Spiel des Jahres（年度游戏）奖。

卡卡颂这个名字来自于一个位于法国西南，以其城墙闻名的同名小镇：Carcassonne。游戏过程中以纸牌建构出中古世纪的地景，而玩家扮演诸侯的角色，用7位随从占地以获得分数。
# pic13
三国杀# 8# 40# 2# 10# puzzle# indoor# 
《三国杀》中共有4种身份：主公、反贼、忠臣、内奸。

主公和忠臣的任务就是剿灭反贼，清除内奸；

反贼的任务则是推翻主公。内奸则要在场上存在除主公以外的其他人物之时先清除其他人物，最后单挑主公。

游戏开始时每个玩家随机抽取一张身份牌，抽到主公的玩家，要将自己的身份牌明示。其他人的身份牌不能被其他玩家看到。

《三国杀》游戏采用回合制的出牌顺序，由主公开始依次行动，在自己的回合内，玩家需要完成摸牌、出牌和弃牌的过程。

游戏牌共分为三大类：基本牌、锦囊牌和装备牌。每类牌里包含了多种同类型牌。每种牌都有自己的独特用处。

《三国杀》的另一大游戏特色，就是在游戏中加入了武将系统，每名玩家除去自己的身份外，还需要扮演一名三国时期的武将。每名武将都有专属武将技，这些技能从名称到作用都是根据该武将能力、性格而设计。
# pic14</p